---
solution: Campaign Standard
product: campaign
title: 早期发行说明
description: 早期发行说明
feature: 概述
role: Business Practitioner
level: Beginner
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 7eb12fbb89f677eb7184cb5ff200d3f8a466d3c8
workflow-type: ht
source-wordcount: '1032'
ht-degree: 100%

---

# 早期发行说明 {#new-release}

本页介绍了下一个 Campaign Standard 版本中包含的新增功能、改进和修复。

>[!CAUTION]
>
> 在暂存环境升级日期之前，此内容可能会有所变动，恕不另行通知。在[发行计划页面](../../rn/using/release-planning.md)中了解详情。


## 21.2 版 - 2021 年 6 月{#release-21-2---june-2021}

**改进**

* 设计登陆页面时，您现在可以添加一个必填复选框，要求在提交表单前必须选择用户档案。

* 对于 Triggers 集成，当触发器有效载荷中没有协调数据时显示的错误消息已得到改进：&quot;负载中缺少别名数据&quot;。

* 改进了从队列检索推送通知的性能。

**其他变更**

* 已禁用跟踪链接的 URL 签名机制，以防止在被第三方安全工具修改后导致某些有效的已签名跟踪链接被错误阻止的问题。

* 在多变体投放中，如果删除了默认变体，则用户将无法再创建语言副本。现在，在语言副本创建期间会显示消息。(CAMP-48235)

* 现在，默认情况下禁用两步用户档案删除流程（从 Campaign 19.4 版本开始被弃用）。以前，必须先从 Campaign 界面手动禁用该功能，然后才能使用隐私核心服务。否则，会导致删除请求在未完成的情况下保持挂起状态。

* 引入了新的“StringAgg”聚合函数，以连接字符串类型列的值。(CAMP-47077)

* 在动态报告中，**排除验证**&#x200B;区段已被删除。(CAMP-46161)

* 添加了新的警告消息，以便在 Campaign 应用程序中缺少 platformPrincipal 值的情况下上传 iOS 证书时通知用户。

* 现在，电子邮件的最大大小默认设置为 100 MB。利用此限制，可防止出现任何可能无限制地增加电子邮件大小的错误，这些错误可能会导致系统崩溃。(CAMP-47445)

* 现在，标准用户可以使用资产核心服务与电子邮件设计器的集成。

* 添加了新消息，以确认成功从 v4 推送应用程序迁移到 v5 推送应用程序。

* 在创建 JSONWeb 令牌以对 Campaign Standard API 进行身份验证期间，产品配置文件现在&#x200B;**会被考虑在内**。这意味着分配给安全组的组织单位和角色（与 AdobeIO 上的产品配置文件匹配）将应用于 Campaign Standard Rest API 调用所需的 IMS 技术帐户。(CAMP-47479)


**修补程序**

* 修复了导致批量处理日志表 (**xtkjoblog**) 的到期选项无法应用的问题。这会阻止正确清除表。

* 修复了阻止您更改&#x200B;**分段**&#x200B;工作流活动中过滤器顺序的问题。(CAMP-48357)

* 修复了 20.4 中的可能会导致投放失败并出现空值错误的回归问题。(CAMP-48591)

* 修复了导致无法通过 **Share** > **Send Report Now** 或 **Send Report on Schedule** 菜单发送报告的问题。(CAMP-47798)

* 修复了可能会由于过滤从 Gmail 帐户接收的跟踪事件而导致 Gmail 的打开率不正确的回归问题。(CAMP-46504)

* 修复了导致 Adobe Campaign Standard 中的报表与 Adobe Analytics 中的报表之间存在数据差异的各种问题。（CAMP-47671 和 CAMP-47296）

* 修复了准备失败后无法访问投放日志的问题。(CAMP-48296)

* 修复了在尝试编辑、删除或发送自定义报表时可能显示错误消息的问题。（CAMP-47789 和 CAMP-47798）

* 修复了在创建新的自定义资源并启用“不同步”****&#x200B;选项时导致 API 调用失败的问题。(CAMP-48014)

* 修复了启用“不同步”****&#x200B;选项的自定义资源可能引用已重新起草或删除的架构的问题。此问题在发布自定义资源时会导致错误。

* 修复了在同一外部帐户上使用多个短代码时短信的选择退出问题。

* 修复了在发布数据库后无法访问新投放警报标准（“您尝试访问的资源不可访问”）的问题。(CAMP-48221)

* 修复了在某些情况下跟踪日志缺失的问题。已添加新的技术工作流 (**trackingLogRecovery**) 以恢复这些丢失的跟踪日志，应仅供 Adobe 内部使用。

* 修复了动态报告中未显示投放数据的问题。报表被设置为 0。(CAMP-47480)

* 修复了阻止服务器 JavaScript HTTP 客户端连接到外部 URL 的问题。

* 修复了在更改工作流的内部名称后重置“增量查询”****&#x200B;活动的问题。当将日期字段用作增量模式时，会发生这种情况。(CAMP-47674)

* 修复了使用 Adobe Experience Manager 集成创建多语言电子邮件时，投放摘要中无法显示预览缩略图的问题。使用“语言副本创建”****&#x200B;按钮创建电子邮件变体时，出现此问题。(CAMP-47810)

* 修复了阻止用户从电子邮件或短信子投放访问父投放的问题。(CAMP-47986)

* 修复了在通过缺少自定义事件的 REST API 发送事务型消息时，可能导致 CPU 和内存消耗过多的问题。(CAMP-47147)

* 修复了事务性消息传递 API 的错误，该错误有时会阻止发送实时消息。

* 修复了使用“按计划发送报表”****&#x200B;选项后未收到报表的问题。(CAMP-48583)

* 修复了使用“立即发送报表”选项&#x200B;****&#x200B;后收到的报表不完整且缺少数据的问题。(CAMP-48583)

* 修复了 Dynamics 报表中的“按计划发送报表”****&#x200B;选项的问题，该问题导致内置的“即时报表共享”**** (reportSendingNow) 工作流无法生成报表。(CAMP-47786)

* 修复了 Email Designer 在上传图像时缩小图像尺寸的问题。(CAMP-47017)

* 修复了在创建投放时阻止显示每个可用 Experience Manager 模板的问题。(CAMP-48132)

* 修复了阻止已发送投放的“Summary”页面中的“Campaign”链接将用户重定向到相关营销活动的错误。(CAMP-48012)

* 修复了 Email Designer 中的一个问题，即在尝试选择资源时，Asset Core Service 集成一直失败。(CAMP-47446)

* 修复了由于 Campaign 不支持由 Journey Orchestration 事件发送的具有精确值（即以 00 结尾）的时间戳，从而阻止某些 Journey Orchestration 投放的问题。
